vou te passar aqui algumas rotinas
pra você
entender o que é que você poderia como auxiliar administrativo Realizar no setor
de compras controlar a entrada e saída de notas fiscais de fornecedores.
Retirar materiais de pequeno valor e volumes dos fornecedores próximos da empresa
aqueles fornecedores que ficam no entorno da empresa,
aqueles fornecedores que for que fornece muitas vezes pouco material, pouco, né?
Pouco pequeno volume de baixo valor e que
você pode se predispor a ir buscar retirar no local.
Ah!
Realizar a cotação de produtos e serviços de
pequeno valor conforme solicitações de efetuar as aquisições.
Você está sendo treinado para vir a ser um
comprador júnior!
Por que não já começar a fazer umas pequenas cotações,
se começar a se relacionar com os compra com os vendedores?
Entender o mecanismo de compra e venda? Entender o que é uma licitação de preço?
Isso faz parte das rotinas administrativas do
auxiliar administrativo lotado
na SE no setor de compras
E aqui, mais duas rotinas que você pode participar,
atualizar o cadastro de fornecedores de produtos,
serviços e materiais da empresa.
Esse cadastro é de competência da área de compras, fornecedores,
produtos e serviços, que são adquiridos alguém precisa atualizar o cadastro.
O fornecedor muda de endereço.
O fornecedor agrega mais um produto na sua lista mais um serviço.
O fornecedor muda o telefone, muda a pessoa que atende,
Então são atualizações necessárias pra manter o cadastro sempre em dia
e recebimento de for de fornecedores e encaminhamento dos materiais recebidos.
Você pode ser aquela pessoa que, da área de compras que recebe,
os materiais que chegam, os fornecedores que atendem,
que chegam ali no departamento, vieram entregar o material a o material b.
Eles querem saber pra quem deve entregar e entrega pra você.
Você recebe o material, recebe a nota fiscal,
confere E dali mesmo você já despacha o fornecedor.
Veja mais duas rotinas em que você pode participar
como auxiliar administrativo E lá na área de estoque
temos algumas rotinas pra te mostrar o papel
do auxílio administrativo na área de estoque,
realizando algumas rotinas, consideradas também rotinas de relevância,
rotinas importantes, rotinas que exigem atenção, cuidado e comprometimento.
Controlar a entrada e saída de materiais de estoque
receber, inspecionar materiais entregues por fornecedores.
Você tem planilhas, você tem, às vezes o sistema computadorizado na sua frente,
você tem que entender como que aquilo como vai dar
entrada no material como vai dar entrada a nota fiscal,
como vai fazer o encaminhamento da nota fiscal para
o setor de setor de A conta a pagar.
Então isso tudo faz parte da rotina administrativa,
assim como registrar as movimentações de materiais de estoque, entradas, saídas,
devoluções perdas, a produção devolve sobras de material.
É preciso dar entrada de novo no estoque. Como é que quem faz isso?
O auxiliar administrativo?
Participar de inventários periódicos, inventários, periódicos,
inventários de materiais
podem ser inventários parciais no final do mês ou a
cada final de trimestre ou a cada final de semestre,
ou apenas um inventário anual, onde a empresa
para tudo fecha para balanço e é feito o inventário
de todos os materiais de estoque e o auxiliar administrativo.
Participa dessas rotinas auxiliares de administração,
rotinas auxiliares de funcionamento da área de estoque, assim como
você vai participar das na área de
logística Auxiliar Administrativo da área de logística